# SeoPult

Tags: seopult, seo, traffic, top10

Requires at least: 1.5

Tested up to: 1.6.0.14

Stable tag: 1.0.0

License: GNU General Public License, version 2

**SeoPult** — сервис самостоятельного автоматизированного продвижения сайтов в ТОП10 поисковых систем Яндекс и Google, а
также ведения контекстных рекламных кампаний в Яндекс.Директе и Google AdWords. Более 300.000 сайтов ежедневно используют
возможности Системы. Для работы с SeoPult не обязательны специальные навыки и опыт, для удобства пользователей реализован
функционал рекомендаций и преднастроек.

## Установка

- Зайдите в административную панель сайта PrestaShop.
- В разделе «Модули» нажмите кнопку «Добавить модуль».
- В строке «Файл модуля» укажите ссылку на архив модуля seopult.zip
- Установите модуль. Он заработает сразу после активации.


## Модуль "SeoPult"

Данный модуль находится на панели администрации в разделах *"Модули"* и *"СЕО"*.
Доступен только для Администратора сайта.


## Особенности

Модуль SeoPult привязывается к домену сайта. При переносе сайта на другой домен вам потребуется
**Восстановление доступа** к аккаунту SeoPult, кнопка находится в верхнем правом углу интерфейса модуля.
Укажите email, на который был привязан аккаунт *(чаще всего это email Администратора сайта)* и нажмите **Выслать код подтверждения**.
Полученный код необходимо ввести в поле **Код подтверждения** и нажать **Готово**.
Если всё сделано верно, модуль SeoPult автоматически восстановит доступ к вашему аккаунту.

**Внимание!** Если на ваш email подключено несколько аккаунтов, модуль предложить выбрать один из них.


## Изменения
 
####1.0.0
* Релиз.